Répartition du travail :
BRIZAY 55 % - KICIEN 45 %

Liste des fonctionnalités de base :
    3 listes : adhérents / livres dispo / livres empruntés : oui - BRIZAY
    ajout adhérent : oui - BRIZAY
    ajout livre : oui - KICIEN
    emprunter un livre : oui - KICIEN
    retour d'un livre : oui - KICIEN
    nombre d'emprunts d'un adhérent : oui - KICIEN
    liste des livres empruntés d'un adhérent : oui - BRIZAY

Liste des fonctionnalités supplémentaires :
    requêtes GET & POST : oui - BRIZAY
    Dans script-promise.js.
    suppression d'un livre : oui - BRIZAY/KICIEN
    suppression d'un adhérent : oui - BRIZAY/KICIEN
    emprunteur d'un livre : oui - BRIZAY
    utilisation d'une API externe : oui - KICIEN
    -> Décrire en qq lignes l'API et les données qu'elle fournit
        Nous avons utilisé l'API de Google Books qui permet d'afficher la couverture du livre dans notre code :
        L'API renvoie un tableau de 10 livres au maximum qui correspondent à la description donné en paramètre (q=)
        dans ce tableau on sélectionne le premier livre qui contient une image puis on rentre dans l'objet 'volumeInfo'
        pour avoir diverses informations sur le livre et on lit l'objet imageLinks pour avoir une image de représentation
        du livre et smallThumbnail pour avoir une image réduite.
        Elle renvoie néanmoins beaucoup plus d'informations telles que le synopsis du livre, sa date de publication,
        son titre, son auteur ou encore l'éditeur.
    utilisation de fetch avec then : oui - BRIZAY
    L'utilisation de fetch et then à été englobée dans une promise pour éviter la duplication de code.
    utilisation de fetch avec async/await : oui - BRIZAY